Repository: FlowSc/blockmerge
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: START
ja: スタート

source: LEADERBOARD
ja: ランキング

source: Settings
ja: 設定

# bgm
source: Background Music
ja: BGM

# bgmDesc
source: Game background music
ja: ゲームBGM

# sfx
source: Sound Effects
ja: 効果音

# sfxDesc
source: Merge and drop sound effects
ja: マージ・ドロップ効果音

source: Vibration
ja: 振動

# vibrationDesc
source: Haptic feedback on merge and drop
ja: マージ・ドロップ時の触覚フィードバック

source: Ghost Block
ja: ゴーストブロック

# ghostBlockDesc
source: Preview block landing position
ja: ブロックの着地位置をプレビュー

source: Nickname
ja: ニックネーム

# nicknameNotSet
source: Not set
ja: 未設定

source: Review Tutorial
ja: チュートリアルを見直す

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元

source: Restoring purchases...
ja: 購入を復元中...

source: Set Nickname
ja: ニックネーム設定

# nicknameHint
source: A-Z, 0-9, _ only (2-10 chars)
ja: A-Z, 0-9, _ のみ（2〜10文字）

# nicknameMinError
source: Enter at least 2 characters
ja: 2文字以上入力してください

# nicknameMaxError
source: Maximum 10 characters
ja: 最大10文字までです

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Remove Ads
ja: 広告を削除

source: Purchased
ja: 購入済み

# removeAdsDesc
source: Permanently remove all ads
ja: すべての広告を永久に削除します

# removeAdsConfirm
source: Remove all ads permanently for {price}?
ja: {price}ですべての広告を永久に削除しますか？

# removeAdsConfirmDefault
source: Remove all ads permanently?
ja: すべての広告を永久に削除しますか？

source: Purchase
ja: 購入

# scoreValue
source: Score: {score}
ja: スコア: {score}

source: Merges
ja: マージ数

source: Max Chain
ja: 最大チェイン

# scoreSubmitFailed
source: Failed to submit score
ja: スコアの送信に失敗しました

source: Score submitted!
ja: スコアを送信しました！

source: Submit Score
ja: スコアを送信

# resume
source: Continue
ja: 続ける

source: Quit
ja: やめる

source: Skip
ja: スキップ

# tutorialIntroTitle
source: Drop blocks and merge same numbers!
ja: ブロックを落として 同じ数字を合体させよう！

# tutorialIntroDesc
source: Place falling blocks. Same-number tiles merge automatically.
ja: 落ちてくるブロックを配置しよう。同じ数字のタイルが隣り合うと自動でマージされます。

# tutorialControls
source: Controls
ja: 操作方法

source: Swipe Left/Right
ja: 左右スワイプ

source: Move Block
ja: ブロック移動

source: Tap
ja: タップ

source: Rotate Block
ja: ブロック回転

# swipeDownFast
source: Fast Swipe Down
ja: 素早く下スワイプ

source: Hard Drop
ja: 即落下

source: Swipe Down
ja: 下スワイプ

source: Soft Drop
ja: 高速落下

# tutorialChainTitle
source: Chain Merge
ja: チェインマージ

# tutorialChainDesc
source: Chain merges give explosive score bonuses!
ja: 連鎖マージでスコアが爆発的にアップ！

# tutorialGoTitle
source: Go for the highest score!
ja: 最高スコアを 目指そう！

# tutorialGoDesc
source: Game over when blocks reach the top. Place strategically and aim for chains!
ja: ブロックが頂上に達するとゲームオーバー。 戦略的に配置してチェインを狙おう！

# loadFailed
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました

source: Try Again
ja: 再試行

# noRecords
source: No records yet
ja: まだ記録がありません

# leaderboardEntry
source: Merges: {merges} | Chain: x{chain}
ja: マージ: {merges} | チェイン: x{chain}

source: Enter Nickname
ja: ニックネームを入力

# nicknameDialogHint
source: A-Z, 0-9, _ only (2-10 chars)
ja: A-Z, 0-9, _ のみ（2〜10文字）

# watchAdContinue
source: WATCH AD
ja: 広告を見る

# continueGame
source: CONTINUE
ja: コンティニュー

source: KEEP GOING
ja: 続ける

# quitConfirmTitle
source: Quit Game?
ja: ゲームをやめますか？

# quitConfirmMessage
source: Your current progress will be lost.
ja: 現在の進行状況は失われます。

source: TIME ATTACK
ja: タイムアタック

# timeUp
source: TIME'S UP!
ja: タイムアップ！

source: CLASSIC
ja: クラシック

source: MY BEST
ja: 自己ベスト

# noRecord
source: No record yet
ja: 記録なし

# periodDaily
source: TODAY
ja: 今日

# periodWeekly
source: WEEK
ja: 週間

# periodMonthly
source: MONTH
ja: 月間

# periodYearly
source: YEAR
ja: 年間

# periodAll
source: ALL
ja: 全期間

# pauseNotAllowed
source: Pause is not available in Time Attack!
ja: タイムアタックでは 一時停止できません！

# timeAttackTutorialTitle
source: TIME ATTACK
ja: タイムアタック

# timeAttackTutorialRule1
source: 3 minutes to score as high as you can!
ja: 3分間で最高スコアを 目指しましょう！

# timeAttackTutorialRule2
source: Pause is disabled. Stay focused!
ja: 一時停止はできません。 集中しましょう！

# timeAttackTutorialRule3
source: Timer keeps running even in background.
ja: バックグラウンドでも タイマーは止まりません。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
